1) ¿Que ventajas, en cuanto a polimorfismo, brindan las interfaces en java?
La ventaja es que generan abstraccion al igual que las clases abstractas, con la diferencia a las clases abstractas
es que las interfaces puden tener el mismo contrato en clases de distinto tipo (Herencia multiple).

2) ¿Por que no siempre puedo utilizar clases abstractas para agrupar clases polimorficas?
No siempre se pueden utilizar clases abstractas para hacer polirmorficos objetos ya que "solamente"
las clases que hereden de la super clase se van a poder trabajar como objetos polimorficos, si se extiende
una nueva funcionalidad (otra clase x) que no depende de "esa" clase abstracta(super clase) no se va a poder realizar.

3) ¿Que ventajas tiene las clases abstractas sobre las interfaces?
La ventaja de las clases abtractas sobre las interfaces es que pueden un cojunto de protocolo con comportamientos y sin comportamiento
que luego son usadas en las sub clases, ahora las interfaces sólo tienen mensajes sin comportamientos, luego de donde se implemente dicha
interfaz se definiran en las clases.

4) ¿Se puede instanciar una Interface?
Las interfaces no se pueden instanciar ya que no son clases, es un contrato con metodos sin definir para que una clase que la implemente lo haga.

5) ¿Por que no es recomendable incrementar o modificar las firmas definidas en una interface?
No es recomendable modificar o incrementar las firmas de la interface porque de hacerlo se rompería el programa y se debería
tocar tanto para agregar o si se modifico algo en cada lugar en el cual se implementó dicha interface.

6) ¿Por que, en lenguajes como Smalltalk, no es necesaria la implementacion de interfaces?
No es necesario la implementación de interfaces ya que es un lenguaje tipado dinamicamente, no hay que asociar un tipo en tiempo de compilación.
